# Задание: симулятор деревенской жизни на ООП
Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, вы поехали к бабушке в деревню. Через несколько дней отдых вам наскучил, и вы решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, и увидев как работает автоматический сборщик молока и яиц, вы решили описать его работу в парадигме ООП.
## Задание: Ферма ООП
Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, вы поехали на ферму Дядюшки Боба. Через несколько дней отдых вам наскучил, и вы решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, и увидев как работает автоматический сборщик молока и яиц, вы решили описать его работу в парадигме ООП.
## Дано
* В хлеву живут 10 коров и 20 кур;
* Корова может давать 8-12 литров молока за один надой;
* Курица может нести 0-1 яйцо за одну кладку;
* У каждой коровы и курицы есть уникальный регистрационный номер.
## Задача
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сбора продукции. Реализовать структуру классов, задействовать механизм наследования.
Класс фермы (Farm) должен быть автономным, сам вести учёт номеров животных, сбор и подсчет продукции. Решение должно быть расширяемым, добавление новых типов животных и продукции не должно приводить к модификации непосредственно класса Farm.
Система должна уметь:
* Добавлять животных в хлев поштучно.
* Собирать продукцию у всех животных, зарегистрированных в хлеву.
* Подсчитывать общее кол-во собранной продукции.

Реализация графического интерфейса не требуется.
Реализация хранения данных в БД или файлах не требуется.

Задание рассчитано на проверку навыков работы с ООП.
Способ первичной инициализации списка животных - на ваше усмотрение.
## Результат запуска скрипта
При запуске скрипта main.php в консоли:
* Система должна добавить животных в хлев;
* Произвести сбор продукции (подоить коров и собрать яйца у кур);
* Вывести на экран общее кол-во собранных шт. яиц и литров молока.

## Дополнение к заданию
1. Добавить возможность собирать продукцию неделю (7 дней подряд), а затем вывести количество собранной за неделю продукции.
2. Добавить возможность купить 5 куриц на рынке и добавить на ферму эти конкретные 5 куриц, затем повторить п.1 с учётом новых животных.